= kisskh.asia =
(Solo para mayores de 18 años)
(Solo para mayores de 18 años
(Puede contener contenido perturbador))
(Contiene violencia, sexo
y lenguaje fuerte)
(Esta serie es una obra de ficción y no está relacionada con ninguna persona, lugar, organización o evento real).
(Durante el proceso de producción, se utilizó tecnología de IA en ciertas escenas para garantizar la seguridad en el set).
(así como para mejorar la calidad y el realismo de la presentación visual).
Panin confirma que el tatuaje
está en el mismo sitio que el de Tee.
Necesitamos pruebas más sólidas.
Esto solo
Eso no prueba que sea Tee.
Además del tatuaje,
¿Hay algo más
que pueda identificarlo?
Los registros dentales también pueden
confirmar su identidad.
Dr. Ji,
Te dejo esto a ti.
Los resultados de ADN
de la prueba de sangre policial,
¿Ya han vuelto?
Bien...
Ya tenemos los resultados, pero...
Todavía no podemos extraer el ADN.
Lo que vimos ayer
No era algo que
una persona normal pudiera hacer.
¿Crees las historias sobre Nour?
¿Cuánto sabes sobre Nour?
No mucho más de lo que haces tú.
En cuanto a si creo que
Nour realmente existe...
Al principio no.
No hasta que lo vi con mis propios ojos.
Bueno.
Yo soy todo lo contrario.
Porque
No me creo las historias sobre Nour.
Nueve.
¿Estás bien?
Entonces, ¿era realmente Tee?
Yo tampoco estoy seguro.
Lo sabremos en cuanto lo confirmen.
Ey.
No le des demasiadas vueltas.
Tal vez no sea Tee en absoluto.
¿Me puedes dar un minuto?
Quiero estar solo.
(Comisaría de policía)
Tu herida está sanando bien.
Quizás encontré un médico realmente bueno.
Fácil.
Todavía está magullado.
Si la víctima es realmente Tee,
Entonces, el Nour de la estación
debía ser otra persona.
Pero aún no tenemos
pruebas suficientes de que el cuerpo sea el de Tee.
Lo sé.
Pero si realmente es Tee,
¿Crees que Nour lo mató?
Si estoy en lo cierto,
Entonces el fuego puede matar a Nour.
Él...
No muere tan fácilmente.
¿Qué quieres decir?
Sargento Phong.
(Inspector, ¿dónde se encuentra ahora mismo?)
¿Cómo conseguiste mi información de contacto?
¿No te lo dije?
¿Te agrego al chat grupal?
¿Qué dijo Phong?
Espere, inspector.
Señora Prae, ¿es usted
la médica de guardia, o...?
Soy
estudiante de tecnología médica y estoy realizando prácticas aquí.
Como dije antes,
Olvidé algo aquí
y volví a buscarlo.
Pero mientras me dirigía a casa,
De repente perdí el conocimiento.
No recuerdo nada después.
El Departamento de Tecnología Médica
está al otro lado.
Está bastante lejos
del Departamento de Medicina Forense.
Debe haber cámaras allí.
¿Recuerdas dónde te despertaste?
¿Puedes decírnoslo?
¿Dónde te despertaste?
Me desperté en el maletero de un coche.
Tenía las manos y los pies atados.
Tenía la boca tapada con cinta adhesiva.
Entonces yo...
Luché con todas mis fuerzas
para liberarme.
Abrí el maletero de una patada y escapé.
Te acuerdas
¿Qué aspecto tenía el atacante?
No.
Me atacó por la espalda.
No recuerdo nada después.
Tu brazo izquierdo.
¿Cómo lo lastimaste?
¿Este?
Estaba cocinando para Tee
y me quemé accidentalmente.
Pero...
desde que me mudé aquí,
No he podido contactar con Tee.
¿Puedes ayudarme a contactar con él?
Él es mi novio.
¿Tú o tu novio
tenéis algún enemigo?
No.
¿Podría ser que...?
No puedo contactarlo
¿Porque a él también lo secuestraron?
Sra. Prae.
Hemos encontrado un cuerpo que podría ser el de Tee.
Si sabes algo más
o recordar algo,
Contáctanos de inmediato.
Por aquí.
(División de Investigación Criminal)
Cuando encontraste el cuerpo,
¿Viste un teléfono?
¿O algún objeto personal?
¿Por qué preguntas eso?
Porque...
Si encontraste algo más,
Soy su novia.
Podría saber si pertenecía a Tee.
Nos pondremos en contacto con usted
si encontramos más pruebas.
Gracias.
¿Por qué hiciste...?
No confío en ella.
Obtendré su historial dental
para identificar el cuerpo.
Eso debería ser más fiable.
Gracias.
Ningún problema.
Lo que usted quiera, inspector,
Es tuyo.
Deja de bromear.
Lo digo en serio.
Ve a buscar las pruebas.
Y arréglate la ropa.
Sí, señor.
Este paciente ya ha estado aquí
varias veces.
Como se puede ver, le
extrajeron la muela del juicio de este lado.
Por favor, entregue sus antecedentes
a la policía.
Ningún problema.
¿Alguien te ha dicho que eres lindo/a?
Una o dos veces.
Después,
Las enviaré al departamento de análisis forenses
para que las comparen.
Mañana es San Valentín.
¿Te apetece acompañarme a comer?
Bien...
Ya estoy saliendo con alguien.
Pero gracias.
La radiografía muestra que falta el diente número 38.
El estado del cuerpo
es similar al de Somying.
Bien.
Las quemaduras internas
son peores que las externas.
Pero es demasiado pronto para saber
si se trata del mismo tipo de caso.
No podemos sacar conclusiones
solo porque los cuerpos se parezcan.
Por cierto...
¿Estás gastando?
¿Otra vez el Día de San Valentín en
la sala de autopsias?
¿Por qué?
¿Pasarlo con alguien especial?
No, doctor.
Es que...
A diferencia de ti, yo no tengo inspector.
Te estás poniendo descarado, ¿verdad?
¿De verdad fui tan malo?
Disculpe.
Sentarse.
¿Ya terminaste?
Sí.
Es bastante tarde,
Pero las luces seguían encendidas,
así que vine a apagarlas.
No hay necesidad.
Lo haré.
Puedes irte.
Te lo dejo a ti.
Vamos, Chita.
Ah, cierto.
Ya se te ha pasado la fiebre, ¿verdad?
Sí.
Muchísimas gracias, Dr. Ji.
¿Qué ocurre?
Bien...
Mañana es San Valentín.
¿Tienes algún plan?
Aún no.
Pero estoy planeando
para ayudar al Dr. Ken.
El caso de Tee se ha estancado.
Quizás podamos encontrar más pruebas.
Doctor.
Quiero preguntarte algo.
Adelante.
Cuando nos besamos ese día...
¿Lo hizo...?
¿Significa algo para ti?
Bien...
I...
Sentarse.
Recuerdo tu entrevista.
¿No dijiste
que no tenías miedo a los fantasmas?
No lo soy.
Bien...
Deberíamos volver a casa.
Han estado ocurriendo demasiadas cosas extrañas .
Puedes ir tú primero.
Voy a apagar las luces.
Está bien.
Me quedaré contigo.
Como quieras.
Si tienes miedo,
Abrázame fuerte.
No tengo miedo.
La piel de la víctima estaba gravemente dañada.
Casi no quedan marcas,
excepto el tatuaje en su pecho izquierdo.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
¿No te asusta nada?
Estoy trabajando.
Mover.
Te traje un café.
Supuse que no habías comido.
Gracias.
Pero aún no tengo hambre.
Ya lo tengo. Tómalo.
Puedes beberlo más tarde.
Y esto.
Una copia de la radiografía dental de Tee.
Considéralo tu regalo de San Valentín.
Entonces, ¿dónde está?
¿Mi regalo?
No hay ninguna.
Esto es un hospital.
Muestren algo de respeto.
Inspector.
No eres nada romántico.
¿Cómo se puede ser romántico
con un cadáver ahí mismo?
Mmm.
Yo diría
Se trata de
Tan romántico como besarse en la estación.
Tienes las manos heladas.
Y su pulso es irregular.
Esto venía incluido.
¿Bien?
Linda, igual que yo.
Te gusta, ¿verdad?
No dejes que te pille colgándolo.
Según los registros dentales de Tee,
Le hicieron una endodoncia.
un poste y una corona,
y le extrajeron la muela del juicio inferior izquierda
.
Eso significa...
Es una combinación perfecta.
Así que el cuerpo realmente es Tee.
(Jiratikar Nantawanchai)
(Feliz día de San Valentín, doctor.
Gracias por cuidarme.)
Feliz Día de San Valentín.
Feliz Día de San Valentín, Dr. Ji.
- Ese departamento se movió rápido.
- Ahí está el primero.
- Gracias.
- ¿Primero? La pared se está llenando.
¿Has tenido suerte este Día de San Valentín?
Cálmate. El médico tiene sus estándares.
Hermana.
- ¿Sí?
- Toma. Pon esto.
Gracias.
Has trabajado con él durante mucho tiempo.
¿Por qué no le pides una cita?
- Eso es atrevido.
- Gracias.
- Súbelo, doctor.
- Doctor.
Hay una emergencia
en el laboratorio forense.
Por aquí.
¿Otra emergencia?
Me pondré en marcha.
Por favor, déjelo en mi oficina.
- Claro. Continúa.
- Gracias. Lo siento.
386, ¡a trabajar!
Ustedes dos se pasan el día holgazaneando.
Nosotros no.
Sentarse.
Esperar.
¿Qué es?
Lo lamento.
Te interrumpí antes.
No te disculpes, Chita.
De verdad me salvaste.
Nunca lo supe
Tenías muchísimos admiradores.
Entonces...
¿Hay alguien que te guste?
Bien...
¿Interrumpo?
Está bien.
De hecho,
I...
Quería preguntar sobre el caso.
¿Viste las pruebas que te envié, verdad?
Hice.
Los hallazgos dentales coinciden.
Entonces...
Este es realmente Tee.
Yo también lo creo.
Ahora necesitamos averiguarlo
¿Quién mató a Tee?
y lo que nos hemos perdido.
Primero, necesitamos encontrar a sus familiares más cercanos.
Ya revisé sus antecedentes.
Los padres de Tee fallecieron.
No tenía hermanos
ni otros parientes conocidos.
Solo había un nombre.
Disculpe.
¿Estás esperando?
Realmente es Tee.
¿Cómo le pudo pasar esto?
Fue asesinado.
¿Quién lo hizo?
Todavía no lo sabemos.
Analizamos su sangre,
química corporal,
el hollín en sus pulmones,
y su estructura ósea.
Pero el cuerpo estaba muy quemado,
Así que no
quedaba ninguna evidencia útil.
Es posible que le pidamos que regrese
para hacernos más preguntas.
Cooperaré.
Solo quiero que atrapen al asesino.
Antes de que te secuestraran,
¿Le pasó algo extraño a Tee?
Tee y yo habíamos quedado en vernos.
Pero una vez que llegué a Nakhon Sawan,
No pude contactar con él de ninguna manera.
Pensé que simplemente estaba ocupado con los exámenes.
Jamás imaginé que esto sucedería.
Enfermo...
organizar el funeral de Tee.
Gracias por traerme aquí.
Cuando quiera, inspector.
Un regalo de San Valentín.
Para ti.
Esta es la evidencia
que estaba buscando en su coche.
Haz una copia y luego devuélvela.
Y no lo pierdas.
¿Comprendido?
Entiendo.
No te defraudaré.
Dame la mano.
Gracias.
Conduzca con cuidado, inspector.
Feliz día de San Valentín, doctor.
Gracias
por cuidarme.
Nin, dame eso.
¿ Los médicos forenses
también se preocupan por los pacientes?
¿O alguien te lo dio?
Deja de hurgar en mis cosas.
¿No tienes clase?
La clase ha terminado.
¿Puedes irte a casa ahora?
Vete a casa y ve a ver a mamá también.
Si tú no lo quieres, yo sí.
No.
Si eso es todo lo que viniste a buscar,
¿no puedes simplemente llamar la próxima vez?
Nunca contestas.
Me acabo de enterar de que estás saliendo con alguien nuevo.
Esta vez elige con más cuidado.
No como el anterior.
¿Terminaste los apuntes que te pedí?
Si prestabas atención,
podías hacer el tuyo propio.
De acuerdo. Es lo mejor que puedo hacer.
¿Cómo vas a volver a casa?
Iré sola.
Me lo llevo.
Ey.
¿Te asusté?
¿Qué ocurre?
Te ves fatal.
Estoy frustrado.
Realmente no entiendo a mi hermano.
¿Qué te preocupa?
¿Ustedes dos pelearon?
Sí.
Simplemente no quiero que salga con nadie.
Ya sabes lo que pasó
en su última relación.
Ven aquí.
¿Qué?
Sabes,
Tu hermano es un partidazo.
No es de extrañar que la gente intente ligar con él.
Yo también soy linda, ¿de acuerdo?
¿Por qué nadie me tira los tejos?
Bien. Eres muy lindo.
Aquí.
Tengo chocolate para ti.
¿Te apetece algo?
Una chica te lo dio. ¿Por qué no quedártelo?
¿Por qué me lo das a mí?
De todas formas, ella no me cae bien.
¿Así que lo que?
¿Lo quieres o no?
Gracias.
De acuerdo. Lo hago.
En serio.
Manteniéndose tranquilo.
Te conseguiré uno.
¿De qué color? ¿Rojo? No.
¿Rosa?
No.
Azul, entonces.
Aquí.
¿Sabes cuál es mi color favorito?
Gracias.
Son todos iguales.
Ninguno es más dulce que yo.
Soy la más dulce.
Disparates.
Estoy bromeando. ¿Acaso no puedo bromear?
Estaba a punto de irme a casa,
Pero me enviaste un mensaje, así que me quedé.
¿No te sientes afortunado?
¿Tener un amigo como yo?
¿Quién más te querría tanto como yo?
¿Quieres una foto?
¿Te refieres a aquí?
Seguro.
Vamos.
¿Hecho?
Déjeme ver.
Esperar.
Oye, yo también quiero verlo.
Déjeme ver.
Siéntese primero.
(Ken: Lo de la comisaría.)
(Todavía no ha presentado ningún informe a sus superiores, ¿verdad?)
Aún no.
Sí.
Pero, ¿por qué mantenerlo en secreto?
(Ken: El asesino podría estar más cerca
de lo que pensamos. No digas nada.)
Sí. Entendido.
Viento.
Hablamos luego.
Bueno.
¿Cómo está tu herida?
¿Sigues doliéndote?
Es mucho mejor.
Tenía miedo de contagiarme
del virus Nour.
Tienes suerte de estar vivo.
Bien.
El Dr. Jirat envió esto.
Los dientes de Tee coinciden con
la mordedura en el cuello de Mint.
Nour está realmente en todas partes.
Podemos dar por cerrado el caso de Mint.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Tee era la Nour
detrás de todos esos asesinatos?
Casi lo pensé.
Pero Tee ya murió.
Eso significa que hay más de una Nour.
Y tengo un presentimiento
el verdadero asesino detrás de todo esto
¿Esa es Nour?
Hace unos días,
Investigué sobre Prae.
Ella sí regresó para buscar algo,
Pero después de eso,
nunca más apareció ante las cámaras.
Las marcas de tiempo de la cámara
coinciden con la declaración de Prae.
Con base en la evidencia que tenemos,
No podemos probar que está mintiendo.
Pero tampoco podemos descartarla
como sospechosa.
Puaj.
Me duele la cabeza.
¿Por qué es tan complicado este caso?
Casos como este
tomar el tiempo.
(Step Prayonsin,
7 de julio de 2003 - 9 de febrero de 2026)
Sentarse.
¿Ya te fuiste a casa?
¿Por qué no me lo dijiste?
Esto no es propio de ti.
¿Estás bien?
Está bien.
Voy a terminar aquí.
Te llamaré más tarde.
Inspector.
Pareces preocupado.
Si algo anda mal,
Puedes hablar conmigo.
Te ves
Más estresado que yo.
No te culpo, la verdad.
El asesino ya está muerto.
Este caso no será fácil de cerrar.
Pero creo que
El trabajo es más fácil de manejar
que las relaciones.
¿No te parece?
¿Y tú y Ken?
¿Cómo va eso?
Llevan trabajando juntos un tiempo.
Bastante bien.
Creo que el inspector Ken y yo
Trabajan muy bien juntos.
Alguien como Ken
¿Puede realmente trabajar bien
con otra persona?
Pero por otra parte...
tal vez si eres tú.
Hablando de eso,
tú y Chita...
¿Qué está pasando ahí?
Puedo decirlo más o menos.
Creo...
Si te gusta alguien,
Deberías decírselo.
Vida
es más corto de lo que pensamos.
Lamento tu pérdida.
Gracias.
Debes estar devastado.
Probablemente planearon un futuro juntos.
Y nunca pensaste que una Nour pudiera morir.
¿Por qué lo haces sonar?
¿Como si yo supiera que Tee era una Nour?
¿No es bastante probable?
Si realmente amas a alguien,
harías cualquier cosa
para permanecer con ellos más tiempo.
Incluso puedes convertirte en una Nour tú misma.
para que puedan estar juntos para siempre.
¿Bien?
Sí.
Soy su novia.
Por supuesto que quería quedarme con él.
Pero ¿no crees?
¿Decirme Nour es ir demasiado lejos?
Perderlo ya duele bastante.
¿O estás diciendo esto?
¿Porque nunca has perdido
a alguien a quien amabas?
Oye, cuidado.
Cuando este caso termine,
Quiero que intentes hacer otra cosa.
¿Todavía no lo vas a dejar pasar?
Tú...
¿Estás bien?
¿Dónde has estado?
Solo necesitaba pensar.
No te exijas demasiado.
Pase lo que pase,
encontraremos al verdadero asesino.
Sin importar el peligro
o el costo,
No tengo miedo.
Atraparé a quien haya matado
a mi padre y a los demás.
Doctor, ¿se encuentra bien?
Solo estoy pensando.
Estoy bien.
Parece que es algo más que eso.
De hecho...
Hice algo
y no sé si fue correcto.
Mmm.
Nunca he...
tampoco te he visto así.
Olvídalo.
Ya he tomado mi decisión.
Probablemente sea lo mejor.
De hecho...
hay algo
Yo tampoco puedo decidirme.
¡Manos a la obra!
Vamos.
Bueno.
Doctor.
Vuelvo enseguida.
Sentarse.
Si no sientes nada por mí,
pero aún así me tratan de esta manera,
Eso es realmente cruel.
Creo...
Si te gusta alguien,
Deberías decírselo.
Vida
es más corto de lo que pensamos.
Chita, ven aquí.
Lo lamento.
No te entendí
un regalo de San Valentín.
Cocina para mí otra vez.
Solo para mí.
En cuanto a esta nota...
(Feliz día de San Valentín, doctor.
Gracias por cuidarme.)
Me lo quedo.
Doctor.
Sobre aquel día...
¿Cómo podría no sentir nada?
No después de que me besaste así.
¿En un amor que nunca podrá ser real?
¿Me miras fijamente al alma
y compartes lo que siento?
???Los días grises se desvanecen, estoy curado???
Doctor.
Esto es un hospital.
???Mi mundo aburrido comienza a brillar y resplandecer???
¿No es emocionante?
???Unidos por el destino, no podemos romper.
Pensamientos silenciosos que ambos compartimos???
???Encontré una luz que ninguna oscuridad puede sacudir???
¿Pedimos un deseo al final del arcoíris?
¿Perseguir el sueño más allá de los límites?
Aunque esta esperanza jamás podrá
tocar tierra.
¿Pintaste colinas en mi tierra estéril?
(Sala de Patología)
Hola, señor.
Sí.
(Es una lástima que el asesino
al que buscabas haya muerto).
Gracias, señor.
(A partir de hoy, usted queda excluido
de todos los casos de incendio provocado).
¿Suspenderlo todo?
Espera. ¿Qué quieres decir?
(Basta. Lo hiciste bien,
pero ya no es tu responsabilidad.)
(Regresa a Bangkok.
He firmado tu orden de transferencia).
Inspector.
Felicidades.
El caso está oficialmente cerrado.
Tangmé.
Viento.
Me han ordenado regresar al cuartel general.
¿Qué?
¿Cómo?
¿Una nueva orden de transferencia?
¿Por qué?
No sé.
No entiendo.
Seguí todos los procedimientos.
Y la evidencia que encontré
ayudó a esclarecer el caso.
Así que no puedo evitar preguntarme
si hay más
a esta transferencia.
No sé.
No tenía ni idea de la transferencia.
¿Quién crees que está detrás de esto?
(Comisaría de policía)
Eh, tú.
¿Adónde vas?
Ey.
Tenemos que hablar.
(Comisaría de policía)
¿Qué?
Hiciste que me trasladaran, ¿verdad?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué no dices nada?
Respóndeme.
Te lo acabo de decir.
Es lo mejor.
¿El mejor?
¡Ni hablar!
Fui tonto al confiar en ti.
Estaba jugando con mis sentimientos.
¿Te diviertes?
¿Alguna vez pensaste en cómo me sentiría yo?
Durante todo este tiempo,
Creí que confiabas en mí.
Creía que confiábamos el uno en el otro.
Ni siquiera me gusta
este horrible lugar tanto.
Pero hay dos razones
Eso es lo que me mantiene aquí.
La primera
está encontrando al asesino.
El segundo
eres tú.
Entonces...
¿Puedo quedarme aquí?
No me importa qué papel tenga.
¿No dijiste en el bar?
¿Que somos amigos?
No tengo por qué seguir siendo policía.
Déjame quedarme aquí,
a tu lado.
Después de todo este tiempo,
Sé
Tú también lo sientes, ¿verdad?
Esto venía incluido.
Te gusta, ¿verdad?
Yo no siento eso por ti.
Estás mintiendo.
Salir.
Simplemente tienes miedo de
que te guste aún más.
Tengo razón, ¿verdad?
Aunque eso sea cierto,
a mí,
El trabajo y los sentimientos son cosas distintas.
Salir.
¿Qué estás haciendo?
No me voy.
No hasta que dejes de fingir
que no sientes nada por mí.
¿Lo ves? Sí que sientes algo.
=Nour=
(Una producción original de WeTV)
¿En un amor que nunca podrá ser real?
¿Me miras fijamente al alma
y compartes lo que siento?
???Los días grises se desvanecen, estoy curado???
???Mi mundo aburrido comienza a brillar y resplandecer???
???Unidos por el destino, no podemos romper.
Pensamientos silenciosos que ambos compartimos???
???Encontré una luz que ninguna oscuridad puede sacudir???
¿Pedimos un deseo al final del arcoíris?
¿Perseguir el sueño más allá de los límites?
Aunque esta esperanza jamás podrá
tocar tierra.
¿Pintaste colinas en mi tierra estéril?
???En noches solitarias solía caerme
Hasta que tus ojos rompieron mi coraza???
¿Amor oculto que no nos atrevemos a contar
? Dulces momentos que el tiempo no puede apagar.
???Unidos por el destino, no podemos romper.
Pensamientos silenciosos que ambos compartimos???
???Encontré una luz que ninguna oscuridad puede sacudir???
¿Pedimos un deseo al final del arcoíris?
¿Perseguir el sueño más allá de los límites?
Aunque esta esperanza jamás podrá
tocar tierra.
¿Pintaste colinas en mi tierra estéril?
???Ojalá eso estuviera encerrado en mi corazón???
???Los recuerdos coloridos nunca se van???
???Un amor que ya pasó, pero que me robó el corazón???